Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Томми!
Томми, Эспера!
Муй биэн, Гэбби.
Хайртай шүү!
Вамос, вамос. Усан үзмийн мод байхгүй.
Вамос.
Вамос, ми Габс.
Вамос. Solo una pequeñita.
- ¿Пара ми? ¿Para mí?
- Үгүй, пара ти үгүй.
- Sabes que no quiero.
- Está bien. Más para my.
- ¡Үгүй ээ!
Үгүй ээ, үгүй.
Миерда ¿qué estamos haciendo?
- ¡Oye!
- No pienso esperar ni de broma.
Muy bien, viejo.
¿Cómo estás? ¿Эсперо ми эргэх үү?
- Атрас малдита тэнгис.
- Вая!
¿Quién es este pedofilo?
Эспера та эргэх үү?
- Үгүй ээ!
¿Каражо юу?
¡Lo mataré!
¡Que te jodan!
Quiero bailar.
¡Вамос, Миерда, вамос!
Сайн байна уу.
Вамос, Гэби. Вамос.
- Үгүй ээ.
- Deja de decirme que no.
Өө харе.
Сайн байна уу. Буена чика пута.
Габби!
¿Dónde van axora?
¿Dónde vas ahora?
- Өө, вете а ла миерда.
- ¿Адонде вамос ахора?
Та нар юу?
Калмат де una puta vez!
Эстой loco!
¿Намайг юу гэж бодож байна?
- ¡No me toques!
- ¡Пута де миерда!
¡Te parto el puto brazo
si lo haces otra vez!
Өө, ¿estás un poco celosa?
¿Үгүй ээ te estarás poniendo
un poquito celosa?
¿Qué carajo estás haciendo?
Me voy a la mierda.
¡Oye tú!
- Ven a casa con nosotros.
- Үгүй!
- Por favor.
- Me encanta pasear de noche.
-Үгүй ээ, үгүй ​​ээ!
- Лас намайг necesitan гэж дууддаг.
- ¿Лас te necesitan гэж дууддаг уу?
Ла ciudad es mía.
¿Volverás?
- ¡Вамос!
- ¿Adónde vas?
Нөхцөл байдлын эсрэг!
Сой эль рей!
Эстэц үү?
¿Үзээгүй байна уу?
- ¿Катрина?
Энкантадо.
- Сайн байна уу.
- Грациас.
Bueno, gracias
por aceptar conocerme.
Es un placer, sí.
¿Le parece bien
si le hago algunas preguntas?
Аделанте.
Чи юу?
Үгүй ээ, үгүй.
¿Tiene alguna...
ялгах тэмдэг үү?
Антиендо байхгүй.
Marcas distintivas.
Lunares, dientes que falten...
- ¿Algún tatuaje, alguna deformidad?
- Үгүй, нада дэ эсо.
Ультимо, ¿фума?
- Үгүй.
- Маравильосо.
Эс чухал нь эсрэг тэсрэг зүйл биш юм...
- adicción.
- Tengo adicciones байхгүй.
Маш гайхалтай.
Todo parece legal y en regla.
Si no le importa firmar aquí.
Ханхүү, тийм үү?
Эста биен.
Сайн байна уу. Ямар ч санаа зоволтгүй.
Yo me ocuparé.
Сенорита Рина!
Буэнос Диас.
Үгүй ээ, дижимос нэг удаа!
- Хүү лас 10:22.
Vine en el autobús anterior.
Ya sabe, cuanto antes empiece,
antes termino.
Гэхдээ нэг удаа гэдэг нь нэг удаа чухал юм.
Ло сиенто. Ямар ч хамаагүй.
- Entonces, ¿vino en autobús?
- Sí, no me di cuenta...
de lo lejos que está esto de la ciudad.
Буэно, пор эсо ле ди эль мапа!
Ач холбогдолгүй. Ямар ч чухал биш.
Levante las manos, por favor.
- ¿Пуэдо?
- Sí.
- ¿Puede vaciar sus bolsillos, por favor?
- Sí, por supuesto.
Грациас.
Биен. Буэно.
Аа үгүй. Nosotros no usamos
teléfonos en la casa.
Entonces...
Puede guardar todo lo demas.
Su perfil de trabajo en línea indicaba
que estaba preparada...
para realizar tareas no estándar.
Өө, үгүй. Por favor.
Por favor, no se preocupe.
Eso no es lo que estaba pensando.
Tenía otra cosa en mente.
¿Харин уу?
Хамтын ажиллагааны чухал ач холбогдолтой.
Confidencialidad El acuerdo de confidencialidad,
sin embargo, seguiría siendo vinculante,
elija trabajar para nosotros o no.
Te hice un poco de jengibre.
Кэтрин, элла эс ла Сра. Рина.
Con suerte, va
a ayudarnos en la casa.
Буэнос Диас.
Le enseñaré la casa.
Эста habitación es el orgullo y alegría
de Kathryn.
Шекспирийн тухай өгүүлдэг.
Ediciones raras, en su mayoría heredadas.
Nos mudamos al norte
tras la muerte del padre de Kathryn.
Es mucho más espaciosa
que nuestra otra casa.
Londres ha cambiado.
¿Ha estado alguna vez en Londres?
- Үгүй.
- Үгүй se pierde nada.
Este es mi hijo.
Хола. Сой Жонатан.
Tengo diez años y me gustan
las películas de Disney y el fútbol.
Хола, Катрина шар буурцаг.
- Puedes llamarme Rina.
- Хола. Энкантадо.
Игуалменте.
- ¿Seguimos?
- Sí.
Ура!
Y este es nuestro dormitorio.
Катрин эста ахи ахора...
así que no la molestaremos.
Өө, маш чухал зүйл бол...
permanezcan en su lugar.
Mi esposa odia
que las cosas están fuera de su sitio.
Элла, аа, буэно...
ella solo
lo pagará conmigo.
¿Тэр хүүхэн юу?
Solo voy a enseñar a Rina la bodega.
Realmente agradezco que no gritara...
ya que realmente no hay
motivo de preocupación.
Él está un poco enfermo
y vamos a curarlo.
Se lo aseguro,
en esta casa nadie ha sufrido,
ni nunca sufrirá ningún daño.
Sra. Рина, мире, comprobé
el estado de su visa.
Comprobé sus antecedentes.
Puedo ver que ha tenido
un comienzo realmente difícil aquí.
- No sé a qué se refiere.
- Quiero decir,
especialmente
con su orden de deportacion.
Үүнийг дахин авч үзэх хэрэгтэй.
Estoy seguro de que sí.
Гэсэн хэдий ч,
puede no ser tan fácil
para una chica de Macedonia.
Эскуче.
No soy quién para juzgarla.
Y estoy seguro de que...
no tenía muchas más opciones
que hacer lo que hacía.
¿Тийм байна...
con mi amigo
en el ministrio del Interior?
Үгүй. Үгүй ээ, үгүй.
Сайн байна уу.
Муй биэн.
Ямар ч habrá productos de limpieza
de fuera...
dentro de casa.
Экологийн ашиг тустай бүтээгдэхүүн,
toxicos, libre de químicos.
Somos un hogar sin desperdicio.
Nos tomamos esto muy en serio.
Сайн байна уу, маш сайн.
Y cuando limpie la bodega,
por favor recuerde
no tomar en serio...
cualquier cosa que Tommy pueda decir
en un estado de estrés.
Y si se siente amenazada,
por favor no dude
utilizar estos elementos.
Seguro quitado.
Сегуро пуэсто.
Хамгийн гол нь шүршигч,
es bastante obvio, de verdad.
Sólo tenga cuidado con sus propios ojos.
Тайван.
Промето que...
no se le hará daño
en esta casa.
¿Quién demonios eres?
Эскуча, эскуча,
¡ven aquí! Десатам! Эста биен?
Пор таалалд, me siento muy mal.
Ven aquí y desátame.
Өө! Өө! Тийм үү? Сорда?
Миерда, би үл тоомсорлож байна!
Мирам.
Ven y ayúdame.
Rápido, antes de que vuelvan.
Вен y suéltame.
Por favor, rápido,
mientras están fuera.
Үгүй, үгүй, үгүй! Миерда!
Сенорита Рина? Сенорита Рина? Es...
Ло сиенто. ¿Fue todo bien?
Sí. Sólo bajé allí para,
poner la lavadora.
Mire, sé que puede parecer
poco convencional,
pero créam, no lo tendremos
ahí por mucho tiempo.
Томми está pasando por
una fase rebelde,
¿entientde?
Todo está precioso y limpio.
De verdad.
Gracias.
Ha hecho realmente un buen trabajo.
Creo que es todo por hoy.
- ¿Sí?
- Sí.
Биен, биэн. Nos veremos el jueves.
¿Сэмана гэж юу вэ?
¿Como en el contrato?
- Sí.
- ¿Sí?
- Тийм ээ. Жувес. Excelente.
- Gracias.
Los estudios han demostrado
que la cósica cásica...
reducir el estrés...
para el bienestar сэтгэцийн ерөнхий...
e incluso mejorar el rendiiento
de los niños en la escuela.
Toc, toc.
- ¿Quién es?
- "Мегус".
- ¿"Megus" quién?
- "Megus" taría ser tu amigo.
Райито де Сол хизо ла пицца.
Ирсэн Томми,
así que bien podrías comer esto.
Энэ нь эвдэрч гэмтэх боломжгүй юм.
Te vas a enterar cuando salga de aquí.
Тэ voy a golpes.
Тэ ло журо, вой а arrancarte
la puta cabeza,
y luego te clavaré un cuchillo
en los huevos.
¿Le... le gustó la пицца, аав аа?
Sí. Тийм, le encantó.
¿Qué-д эчо байгаа юу?
Tengo todo bajo control.
¿Надад цахилгаан гүйдэл таалагдаж байна уу?
Томми, хамгаалалтанд авлаа.
¿Вамос эсвэл порно juntos уу?
Revivamos algunos
de tus grandes éxitos, ¿de acuerdo?
¡Алла вамос!
Үгүй ээ!
¡Сайн байна уу!
Маш сайн!
Tuve un montón de visitas en este,
sabes.
Нийт que hayas vito ямар ч es
lo más ямар ч мөнгө байхгүй.
Мира эсо!
Үгүй! Үгүй! За!
¡Мальдито loco! Аделанте, ту...
Хайртай шүү, хайрт минь!
Данос материалууд. Conducción
bajo los efectos de sustancias.
Sustracción de vehículo
sin consentimiento del dueño.
Peligro imprudente.
¿Y todo eso te parece gracioso?
Тэр татамудаад юу?
Сайн байна уу! Gusta bastante.
Es de locos.
Sí, tienes razón.
Sí, es de locos.
Debería haber sido
una maldita estrella de cine.
Esto no es una película, Tommy.
Esto es la vida real.
3.551 осолд Sabían que
más...
suceden cada año...
Reino Unido-г дамжуулж байна уу?
Vaya, amigo, sí que eres un puto crack.
Hay 11 casos de muertes...
Сиге Мирандо.
Y por favor,
no palabra que empieza con "P"-г ашигладаггүй.
Эл Рейно Юнидогийн 20-аад үхэл тохиолдсон ч гэсэн...
se atribuye a conducir
en estado de ebriedad.
Асí que, tengan cuidado.
Capítulo Dos.
Cuando sientas que la ira
o la agresividad aumentan,
tómate un momento
antes de responder.
Unas cuantas respiraciones profundas
o contar hasta diez...
recuperar el control ayudarte puede ayudarte...
reacción
impulsiva y agresiva-аас урьдчилан сэргийлэх.
Харилцааны практик...
usando un lenguaje
que promueva el entendimiento...
Үгүй!
Куэ миерда...!
de manera
que fomente la conexión.
Ханхүү,
¿Баясс эргэлдэж байна уу?
Nuestra primera lección
fue muy bien,
pero seguro que le beeficiaría...
ver a alguien más
aparte de a mí.
Те хара биен.
Промето.
Томми.
Томми, ¿qué paso con tu baño?
¿Qué-д хэцо байна уу, Томми?
Кэтрин! Сайн байна уу!
Ханхүү, Субе!
Lo siento mucho.
Fue culpa mía.
Era demasiado pronto.
¿Puedo un baño бэлтгэх үү?
Энэ нь миний ocuparé de esto.
- ¿Папа?
- ¿Си, Райито де Сол?
- Үгүй... чухал биш.
- Үгүй ээ, чухал.
Аделанте. ¿Qué ibas a decir?
¿Креэ нь Чарлигийн хошин шог юм уу?
Creo que le parecerá bien.
Гэхдээ...
No se lo digas a tu madre, ¿буэно?
Será nuestro pequeño secreto.
Грациас.
Өө, алюцинанте.
¿Тэ mudas conmigo?
Педофило!
¿Tienes todo ahí?
¿Pijama, cepillo de dientes, lubricantes?
No me gusta como ultrajado
a mi esposa байна.
Ультражадо? Байршил уу?
- Le debes una disculpa.
- ¡Y una mierda!
Ustedes son
los que deberían disculparse.
Yo soy la maldita víctima aquí.
Ese es el problema
de tu generación.
Siempre se refuian
en el papel de victima.
¡Тэ voy a borrar del mapa
en cuanto salga de aquí, mierda!
¡Lo juro!
¡Ya estás muerto, escoria!
Боломжтой болоорой.
¡Voy a arrancar la puta cabeza
de tu mujer...
y haré que tu hijo lo vea!
A ese enendro raro y feo
que tienes por hijo.
Малдито педофило!
Voy a coger a esa maldita zorra...
que tienes por esposa.
Voy a cortarle la cabeza...
la haré pedazos mierda,
y te la daré de comer,
¡Maldito cabrón!
Odio a cada uno...
За юу?
¿За? Мирда.
Чико мало!
¡Чико мало!
Чико мало! Чико мало!
Чико мало!
Аав уу?
Чи юу?
Todo está bien, Rayito de Sol.
Ямар ч өвс nada de qué preocuparse.
terminé mis deberes de álgebra
y... geografía.
¿Томмитэй холбоотой юу?
- Sin duda.
- No hace falta que juguemos.
Tal vez podríamos ver
una película con él.
Ё... creo
que es una idea maravillosa.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Аав аа, тэр юу ч биш үү?
Mira quién ha vuelto.
Сайн байна уу. Tú a lo tuyo.
Claramente te supone un problema
trabajar en el putto Guantánamo.
- Үгүй ээ.
Me di cuenta con solo mirar
tu fea cara.
Малдита перра!
Vuelve a tu propio país, ¡sanguijuela!
Педазо де миерда.
Sra. Рина,
Томми муудаж байна уу?
Намайг rompió el corazón
tener que castigarte.
Гэхдээ би ямар ч сонголт хийхгүй.
Ла форма en que te comportas
es completamente хүлээн зөвшөөрөх боломжгүй.
En esta casa nos tratamos con respeto.
Ahora le debes a la Sra. Rina
una disculpa.
Eres un puto
bastardo enfermo.
Лоламенто. Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй.
Ло сиенто, ¿буэно?
- No fue mi intención.
- A mí no.
Биен?
Ямар ч хайргүй хүн.
Эсо эс. ¿Ves?
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй, тийм үү?
- ¿Eso es todo?
- Си, Сра Рина,
их баярлалаа.
Өвдөлт намдаах үйлчилгээтэй.
Rayito de Sol te ha preparado
una pequeña sorpresa.
Томми...
Ямар ч сэтгэл хөдлөлгүй.
Эсо дэбериа новш.
Аа, una película. Impresionante.
¿Qué vamos a ver?
¿A mi cagándome en la cama
cuando tenía cuatro años?
Алго un poco más glorioso.
Лос Канонес де Навароне.
Ун clásico de Guerra.
Una historia de coraje y amistad
contra viento y marea.
Энэ нь үнэхээр чухал уу?
Сериа байна уу?
¿Кес, тал вез?
Чарлигийн дуртай дуртай.
Hoy eliges tu, Rayito de Sol.
Creo que es una ección maravillosa.
¡Вамос, Кес!
¡За!
Эста es la mejor parte. Вен y siéntate.
Биен Хехо, Каспер.
Lo más emocionante
que he visto en mi vida.
Маш сайн.
La emoción de tu vida, muchacho.
Эхемос vistazo.
¿No está bellamente marcado?
Creo que ya tuve suficiente.
Бажаме.
Паусала.
Сайхан байна уу?
Como si no estuviera bastante deprimido
ya viviendo en un calabozo.
Ахора, ¿puedo dormir un poco?
De todas las películas
que podía haber elegido...
Supongo que siempre
me recuerda a él.
Сайн байна уу.
Lo siento mucho.
Soñé con él otra vez anoche.
Cruzaba la verja y subía por la entrada,
venia a visitarnos,
y se veía tan saludable.
Тан Фелиз.
Ми Бриллитос...
La cocaína es una droga...
potente y peligrosa.
Puede ofrecer
una breve sensación de euforia,
pero las consecuencias son graves.
Salud dañada, familias rotas,
y futuros perdidos.
Ataca el cuerpo
y nubla la mente.
Далайн ухаантай.
Мантенгас алежадо де ла кокаина...
хэрэглэх боломжтой сонголтууд.
Lección número cuatro.
Ямар ч asiente dejes que el miedo
se asiente.
Auttodestrucción.
Deja ir el miedo.
Todo lo que te rodea...
está lleno de amor y confianza.
Ганцаараа байхгүй. Маш сайн байна.
Абре ту мэнтефие урихь прогресс.
Энэ нь боломжгүй юм.
Y aquellos que no pueden cambiar
sus mentes...
ямар ч pueden cambiar nada.
Energía-ийн нууцыг баяжуулах,
no en luchar contra lo viejo,
si no en construir lo nuevo.
Me gustaría disculparme
por cómo me comporté.
Үгүй намайг порте комо дебериа.
Y por eso quiero
disculparme y pedir perdón.
Estoy muy avergonzado de mí mismo...
үгүй ээ...
Prometo no volver and hacerlo.
Espero que seaáis capaces de perdonarme.
Sí.
Se supone que no hay que tirar orina
a la gente, sabes.
Томми, сайн байна уу.
Хүлээн зөвшөөрөгдөөгүй.
Эстой муй оргуллосо де ти, Томми.
Esto no es fácil
para ninguno de nosotros, sabes.
Pero ahora tengo más esperanzas
de que aprecies...
lo que estamos intentando
hacer por ti.
El amor de Dios! Сайн байна уу?
Vi que estabas entrecerrando
los ojos durante la película.
Үгүй ээ.
Hazme caso.
Комо quieras.
Маш сайн.
Миерда!
¡Esta mierda es HD!
¡Igualito!
Veo todo mucho mejor.
Би алегро.
Грециас... Кэтрин.
Аделанте.
¡Aquí vamos!
¿De qué va esto?
Юу ч биш.
Dejen que les pregunte.
¿Qué creen que mi official de libertad
condicional hará...
cuando se dé cuenta
de que no me he comunicado con ella?
Ellos... ellos empezarán a buscarme.
Томми, ¿realmente piensas...
que no investigué tus antecedentes?
- ¿Qué se supone que significa eso?
- No hay official de libertad condicional.
Has conseguido salirte con la tuya
con todas tus travesuras.
Es bastante impresionante, de verdad.
Como байна logrado ir sin rumbo...
a lo largo de toda tu vida,
completamente desapercibido.
Debería ser suficiente ahora
que puedes usar el baño.
Lo primero es lo primero.
- Menos mal Mierda.
- ¿Por qué hiciste eso?
Intenta escuchar eso
por un tiempo,
y verás si no te explota la cabeza.
Son los sonidos calmantes
de la naturaleza.
Тайвшруулах эм ууна.
Тэ тэр альго де ропа.
Y esto.
Para que no te aburras.
Арслан байхгүй.
Буэно, 16 жилийн дараа,
así que no pensé que fuera
demasiado difícil para ti.
No va a ser muy difícil para mí.
Ямар ч шар буурцаг jodidamente tonto.
¿Quien Lee libros?
¿De qué trata?
¿Un tipo con un tatuaje?
Sí. Como tu.
- ¿En qué le puedo ayudar?
- Хола. Буулгах.
Су фирма.
Песа.
Debería cerrar la puerta.
Кларо.
- Адиос. Que tenga un buen día.
- Gracias.
Буэн чико, Томми.
Буэн чико.
Райито де Сол...
Nunca debes abrir la puerta.
- Sólo intentaba...
- Está bien. Нунка.
Хайртай шүү.
Ло сиенто.
Крис.
Encontré esto en el bolsillo de Jonathan,
en el cesto de la ropa.
Pensé que lo había guardado todo.
Lo siento mucho.
¿Чарлигийн тухай комиксыг юу гэж үздэг вэ?
Sí.
Se suponía que tenías que dejarlos abajo.
Iba a ser nuestro pequeño secreto.
Хүү соло комикс, аав аа.
Асуулт байна уу?
Solo quería ver
si todo estaba bien.
Яа сабэс, тю, э...
¿Тийм байна уу?
Үгүй ээ.
Үгүй юу? Entonces...
¿Por qué has empezado a fumar?
Аав аа, ё... acabo de encontrarlos.
¿Así que sólo los llevabas encima?
Тийм үү?
Sí.
¿Entonces por qué te pones así?
Porque yo...
Yo también fumé uno,
pero no lo volveré a hacer.
Ялгаатай харьцуулах уу?
Cuando era solo un poquito
maor que tú,
probé un cigarrillo.
Гэсэн хэдий ч чухал ...
es que no te gustó,
y que no lo volverás a hacer.
Тийм үү?
Буэн чико.
Papá aún no ha terminado.
¿Sabes
cuál es el problema, Rayito de Sol?
Miraste a papá a los ojos
y le mentiste.
Ямар ч өвс castigo por la verdad.
Гэсэн хэдий ч ямар ч зарчим баримтлахгүй.
Entonces ¿qué tiene que pasar?
Кастиго?
Үгүй.Ми...ми...ми гарганта.
Ямар ч чухал биш.
Аав...
Пуэдо амьсгалын аппарат байхгүй.
- Үргэлжлэл.
- Сайн байна уу...
Жонатан.
Destruye lo que te destruye.
Маш их хэрэгтэй байна.
Эстэц үү?
Би тамхи татдаг уу?
Фумо байхгүй.
Reconozco a un fumador cuando lo veo.
Эскуча.
Ло диго en serio axora, ¿bueno?
Siento lo que pasó.
Estás tan jodida como yo.
Ло entiendo ahora.
No era mi intención ser tan idiota.
Крис намайг dijo que te diera
más papel higiénico.
Recuérdamelo antes de irme.
Та үнэхээр чикл үү?
Хагарч болохгүй!
Өө.
Байна уу?
No estoy pidiendo la dirección.
Sólo más o menos.
¿No tengo derecho
a saber donde estoy?
Аав.
Би аюдар уу?
Todavía no, Rayito de Sol.
Primero tengo que ayudar and Tommy.
- Buenas tardes
- Buenas tardes, агент.
- ¿Пердон?
- Дежа ла миерда.
Ни siquiera intentas ocultarlo.
Sólo te faltaría leerme mis derechos...
para apestar más a poli.
¿Te aburriste de poner multas
por exceso de velocidad...
y decidiste empezar a torturar gente?
"Torturar Gente"
suena bastante atrevido...
viniendo de alguien
con unos antecedentes como los tuyos,
тэгэхгүй байна уу?
Yo nunca he raptado
a un chico cualquiera de la calle,
le he atado en un sótano,
y he abusado de él.
No me pongas en tu categoría.
Сайн байна уу.
Хэзээ нэгэн цагт. Сайн байна уу!
Si me dejas ir axora, juro por Dios,
¡que no diré nada nadie!
No soy un soplón.
No te haré daño.
Los dejaré en paz,
y me iré...
y olvidaré que todo esto
haya sucedido alguna vez.
Сайн байна уу!
Ло журо. Ямар ч estoy bromeando!
Мисс эцэг, гэр бүл, найз нөхөд,
probablemente todos estén muriendo
de preocupación.
Y buscarán en cada rincón
para encontrarme.
- Todo estará bien.
- Үгүй. No lo está.
Estoy encadenado
en un maldito sotano.
Ямар ч боломжгүй,
Кристофер, тэнэг!
Тайвшир, Томми, сайн байна.
Тенемос мучо tiempo
para empezar a caernos bien.
Ямар ч estáis bien de la cabeza.
Та, ¿quién es este muchachito?
¿Quién es este pequeño amigo aquí?
Тийм үү?
Эстэй байна уу?
- Sí, estoy bien.
- ¿Estás un poco perdido?
Преце que estás temblando.
Haznos un favor.
¿Puedes darnos la hora?
- ¿Qué?
- Динос ла хора, хижо.
Saca tu maldito teléfono.
Déjame echar un vistazo.
Saca tu maldito teléfono
y déjame echar un maldito vistazo.
- Тэнго приса.
- Пареце байхгүй...
que tengas mucha prisa.
¿Sabes
con quién cojones estás hablando?
Saca tus malditos brazos.
Pon tus putas manos
justo ahí.
Toma, sujeta su maldito brazo.
Хүүхдээгүй.
¡Tiene que ser una broma!
Mi puta abuela tiene
uno mejor que ese.
Maldito pequeño bicho raro.
- ¡Ай!
- ¡Өө, миерда!
Үгүй! Эста ллорандо.
Эста ллорандо? ¿Эста ллорандо?
¿Эстас бускандо а ля пута мами?
¡Mírame!
Mírame cuando hablo contigo, Mierda.
Соло.
Vine nadie байхгүй.
Нади вендра салварте ахора.
Tienes miedo, ¿no?
Estás jodidamente solo.
Creo que ya tuve suficiente.
¡Animate! Вамос, амьдар.
Эста jodidamente asustado.
"A" más "B" al cuadrado
es igual a "A" al cuadrado más 2"AB",
e igual a 2"AB" al cuadrado.
Sí. Тийм үү?
¿Lo entiendes?
Bueno, no eres estúpido...
porque хариу өгсөн байна.
Así que no eres estúpido.
Pues no finjas ser estúpido...
- y escúchame.
- Ёо...
"A" más "B" al cuadrado
es igual a "A" al cuadrado...
Крис.
Déjame a my.
¿Ямар ч алдаа байхгүй юу?
¿Тийм байна уу?
Sería bueno sentarse en una mesa
como una persona normal.
No como un perro.
¿Sabes a qué me refiero?
Сайн байна уу?
Сайн байна уу.
Хадлан algunas palabras aquí, macho...
¿Qué cojones "in-tri-cado" гэсэн утгатай юу?
"Интринкадо".
Даме ла фразе бүрэн.
"Эра ун esttallido de cohetes,
de fuentes, y de gente,
con un nivel de detalle y color
tan intricados...
que podías oír el murmullo de las voces,
pequeñas y apagadas, de las multitudes
que habitaban su cuerpo."
Буэно.
Entonces, a partir de esas decripción,
se podría decir que los tatuajes
eran detallados.
- Sí.
- Entonces...
"Intricado" нь бодит байдлын хувьд чухал ач холбогдолтой...
- ¿Деталладо?
- Биен.
Тийм үү? Después de todo
no eres tan estúpido, ¿verdad?
No soy solo una cara bonita.
Escucha, si leo tu libro,
¿me pondrás al tanto
de los resultados del fútbol?
Ер нь ямар ангилалтай вэ?
Es rarísimo no saber qué está pasando.
Te diré qué.
Haré algo mejor.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
¿Una cerveza?
Una cerveza sin архи.
Кэтрин.
Sigue siendo malhablado, гэхдээ...
al menos está leyendo.
Creo que ya es hora.
Дараа нь!
# Cumpleaños feliz...
#Te deseamos todos, cumpleaños feliz#
Sopla las velas y... y pide un deseo.
Pero...
pero no lo digas en voz alta.
Ура!
Жонатан эстуво хачиендоло айер.
Байна уу?
Төгс төгөлдөр!
Quiero decir, muy bueno.
Bueno, todos nos preguntábamos
qué podríamos hacer...
para celebrar tu cumpleaños,
y se nos ocurrió una idea brillante.
Y te garantizamos
que te va a encantar.
Гуай.
Solo tenemos que hacer
una pequeña cosa primero.
Тийм үү?
Эста бромеандо юу?
Mi cabeza quedó reventada
después. Тийм биш үү...?
Өө, үгүй, үгүй. Nosotros... prometemos
que no te arrepentirás.
Вердад уу?
Мирен! Esta despierto.
Та нар юу?
Bueno, decidimos que tu cumpleaños
era demasiado чухал...
para pasarlo dentro de casa.
¿Тэ gusta el bistec?
Sí.
Entonces, una vez estuve...
Мьерда.
- Томми...
- Эса бока.
- Ло сиенто.
Estuve saliendo con una chica.
Hombre, era rarísima.
Cada vez que le daba por detrás...
- Siempre solía...
- Пердон. ¿"Дар пор детрас" гэж юу вэ?
Тэ ло дирэ más tarde.
Después de que terminaba,
- siempre me ponía un poco...
- Томми.
Te ha crecido muchísimo el pelo.
¿Quieres que te lo corte?
- Үгүй. Me gusta como está.
- A mí también.
Eres un chico muy guapo.
Es un poco mierda, este.
Остин хоёр байхгүй.
¿Намайг мэдэх үү?
Creo que solo quería ver
hasta dónde llegabas.
Вамос Жонни, вамос бол жугар.
- La pala está ahí.
- Está bien.
¿Тэр үү?
Сайн уу? Вамос, Дейл!
Ахора чи. Өө, үгүй!
Vamos, tendrás que mejorar eso.
Вамос, вамос!
Pasó por encima de mi cabeza.
Пуде алканзарла байхгүй.
Вая, вая!
Entiendes que tenemos que volver...
Como vinimos, ¿verdad, Tommy?
Sí.
Es una pena volver.
Эста биен. Хатагтай эль chute.
Huele maravillosamente
dulce, тийм үү?
Эстас цөхрөлгүй.
Сайн байна уу.
Habra dos vias...
que casi te darán acceso...
a toda la casa.
La primera,
te proporsionará acceso...
desde tu dormitorio hasta el baño.
La segunda,
en la que todavía estoy trabajando,
te dará acceso
a la planta baja.
Лос Кандадос...
están ahí
por la seguridad de todos.
Сайн байна уу?
Sí.
Сайхан сэтгэлтэй.
Гэсэн хэдий ч үгүй ​​юу?
Por favor no lo veas
como señal de...
desconfianza.
Мирало де отра манера.
Como muestra de nuestra confianza en ti
y el progreso que has logrado.
Айер, estabas en el sotano...
y ahora puedes pasear por la casa.
Además,
la confianza no es blanco y negro.
Ла confianza es... un proceso.
Та бүтээж байна.
Realmente estamos muy felices...
con el chico maravilloso
que estás resultando ser, Tommy.
De verdad,
nos haces sentir muy orgullosos.
Tan orgullosa que te he dado
mi campana ospecial.
Que espero que te guste.
Биен, веамос.
Sí, mismo tamaño. Sí.
Буэно. Сайн байна уу.
Entonces, una vez que quito el candado,
tienes acceso total
a toda la planta baja.
Lo que significa que ahora puedes...
sentarte en... la mesa del comedor,
y cenar, como dijiste.
Хүлээж авахыг хүсч байна.
Аврах уу?
Адемас, ahora tienes acceso
al salón,
donde podemos...
Bueno, puedes... puedes sentarte,
jugar y leer libros.
Y podemos...
podemos ver películas...
como una familia de verdad.
Чи?
Мирэн эсто.
Вая, вая!
Жонатан, сайн байна.
- ¿Листо?
- ¡Листо!
Алла вамос. За!
- Фунсиона.
- ¿Тэ густа?
Sí. Сайхан сэтгэлтэй.
Аа, Каси.
-Жонни?- ¿Си?
¿De quén son estos?
Siempre han estado ahí.
Lo compramos de segunda mano.
Esta habitación era de alguien, ¿үгүй юу?
Sí.
Чи юу?
Rayito de Sol?
Буэно.
Cuando me bañe vuelvo.
Рина.
Estás un poco desanimada hoy,
¿no es así?
Их дадал болсон.
Ya sabes, daría una paliza al que...
te esté haciendo sentir así de miserable.
Lo haría por ti.
Lo único, que tendrían que venir aquí
para pelear conmigo, ¿үгүй юу?
Грациас.
Tengo que tener en cuenta
esa information, ¿sabes?
Me apetece ver un rato la tele.
- ¿Puedes dejarme pasar?
- Me temo que no puedo.
No te preocupes por eso.
Te dejo a lo tuyo.
Puedo ponerlo yo
si me dices el...
Гэсэн хэдий ч... no lo recuerdo.
Вамос. Хүү нь cuatro digitos.
Де вердад. Үгүй ээ.
Кларо.
Ганцаарчилсан зүйл байхгүй юу?
Үгүй ээ.
Ло сиенто.
¿Таныг дуурайх уу?
Чи эл буйдан уу?
Уншиж болохгүй.
Vamos a ver.
Extensión de siete u ocho pulgadas.
- Крис. ?
Тэр estado pensando.
Аа, куидадо.
Асуудалтай тулгардаг.
¿Alguna vez hacen algo juntos?
¿Qué quieres decir?
Hacemos muchas cosas juntos.
Гэсэн хэдий ч ...
Маридо ба Мужер.
Dominado que te tiene obvio.
¿Ямар ч queres variar un poco las cosas?
No es asunto tuyo.
Буэно, ганцаарчилсан.
Тийм ээ, энэ, pues no lo hagas.
Бэлтгээрэй.
- ¿Quieres una taza?
- Үгүй ээ, está bien.
- Миерда.
- ¿Рина?
Son las seis en punto.
Generalmente a estas horas ya estás
saliendo por la puerta.
Сайн байна уу.
Жонатан, baja la musica.
¿Podrías subir cariño, a tu habitación?
Юу? Гэхдээ...
estoy jugando al ajedrez con papá.
Ээж ээ, Жонни.
Биен.
Грациас.
Рина, вен y siéntate.
Боломжтой юу? Тийм үү?
Creo Que...
би Эстан Вигиландо.
- Сигиендо.
- ¿Квиен?
Un hombre, yo...
Ямар ч нарийн зүйл байхгүй.
Creo que trabajan para la persona...
que solía emplearme, y...
Creo que me han vuelto a encontrar.
Quiero decir, no puedes entra y salir
de aquí sola.
Та уухай хакер уу? Та уухай хакер уу?
Ямар ч асуудалгүй.
Bueno, puedes mudarte aquí.
Түр зуурын шинж чанартай.
Puedes mudarte
hasta que sepamos que estás a salvo.
Lo único es que...
El único espacio que tenemos
ahora mismo está en el sótano,
y no es muy adecuado.
Эста бромеандо юу?
Үгүй ээ... ямар ч podría. Пүэдо байхгүй.
Ямар ч хариу өгөхгүй, Рина.
Eso ya te lo aseguro yo.
Hay un refugio en la ciudad
al que podría ir.
Үгүй ээ, үгүй.
Би мударме аюдарон байна.
Familia caridadcuando tienes шаардлагагүй.
Somos tu familia.
Se está como en una pensión de lujo
ahí abajo.
Solo evita oler cualquier cosa
que te pongan cerca de la nariz.
Томми.
Quédate con nosotros.
- Yo...
- ¿Qué haces aquí?
Tienes tu propia ducha abajo.
Тийм ээ, ямар ч hay agua caliente, ¿sabes?
Өө.
Мис ojos están aquí arriba.
Сайн уу?
Dulces putos sueños.
Эста биен.
Тийм ээ.
Томми!
Usa el baño para esas cosas.
Y casi mejor deja correr el agua
al mismo tiempo.
Tu sugerencia me hizo pensar.
Tal vez debería ser
más romantico con Kathryn.
Тэр санаагүй,
pero necesitaré tu ayuda
y ла де ла сенорита Рина.
Эста биен.
Грациас.
Рина?
Сайн байна уу.
- Aquí tienes.
- Мира эсо.
Tóxico-ийн үлдэгдэл.
Та бодож байна уу?
Хортой хор уршигтай.
Кэтрин,
quería hablar contigo de algo.
¿Vienes un momento conmigo?
Кларо.
Están todos pasadísimos en ese sitio,
¿verdad?
Sí.
- Poniéndose hasta el culo.
- Así es.
Y están tan jodidos
que no se preocupan por el ahora.
Porque si estás ido de la cabeza
todo el tiempo,
¿por qué hacer algo al respecto?
¿Sabes lo que quiero decir?
Quizás esa sea una de las preguntas...
que plantea Huxley en el libro.
Маш сайн байна уу?
Ихэсийн эступор,
о урд...
la realidad sobria?
Sí.
Сайн байна уу.
Томми, Лас дрогас хүү унасангүй.
De los problemas de la gente,
y también de...
todo lo que es importante
en la vida.
Y no sólo de las cosas.
De la gente.
La gente puede huir de la gente,
incluso de quienes más los quieren.
Ёооё.
La vida es una mierda a veces
así que tienes que hacerlo.
Es tu única oportunidad de...
salir de tu cabeza.
"Vacciones" гэж нэрлэдэг.
"Unas vacaciones".
Estas leyendo
Matar a un ruiseñor.
Sí.
Хамгийн бодит байдал дээр que
tenía que haberlo leído en la escuela,
pero nunca llegué a hacerlo.
Асуудалтай холбоотой асуудал үүсдэг.
- Ya sabes cómo es.
- Үгүй.
Podemos hablar de ese si quieres.
Үгүй ээ, тэр төгсгөлгүй.
- Buen trabajo.
- Sí.
Podríamos ser tú y yo
si tienes suerte.
Үгүй te rías de mí.
Грациас.
Рина, Рина,
tienes que ayudarme, ¿bueno?
Sólo... ¿Ves eso?
¿Ves ese cajón de la cocina...
donde guardan tenedores
y mierdas de esas?
Consígueme algo largo y delgado.
Rápido, por favor.
Antes de que vuelva Жонатан.
Пүэдо байхгүй. Сайн байна уу.
Дебериа, Крис хоёрын хамт.
Гэсэн хэдий ч no eres una chivata, ¿үгүй юу?
Сайхан сэтгэлтэй.
Миерда!
Маш сайн байна аа.
- ¿Cómo va?
- Genial.
Ээж ээ, маш их агуулгатай...
Creo que no he vito a papá
tan feliz desde hace mucho tiempo,
Gracias Tommy-г тайлж чадсангүй.
Yo también estoy feliz por el.
Ahora vamos.
Démosles algo de privacidad.
Вамос.
- Ток, ток.
- Аделанте.
Se supone que debes decir,
"¿quién es?"
Te traje algunas... unas galletas
y un poco de chocolate caliente.
Гениал. Грациас.
Сабес...
nunca olvidaré lo que has hecho.
Hacía años que no veía a Kathryn
asi de feliz.
Puede que incluso hoy
pueda "mojar".
- Gracias.
- Үгүй ээ, намайг agradezcas.
Agradécetelo болон ti mismo.
Хисисте тодо эсто пор ella.
Sí.
Та юу?
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Por qué me elegiste a mí?
Sé que aquí vivía alguien más.
Sé que tuviste a otro chico
encadenado aquí antes que a mí.
Nunca retuve a nadie aquí.
No encadené a nadie más.
¿Qué le hiciste?
Ямар ч sabes de qué estás hablando.
Биен, вамос. Биен.
Muéstrame un truco de cartas.
Vamos, impresióname.
Таслах уу?
Ринаг мэдэхгүй.
- Вэтэ. Зөв!
- Рина!
- ¡Леванта!
- ¿Qué?
- ¡Вамос!
- ¿Qué pasa?
- Леванта! Вамос!
- ¿Qué?
¿Quién mierda eres tú?
Fuera de mi casa! Фуера!
Fuera de nuestra casa!
Кэтрин, сайн уу.
Миний гэр бүлийн хүү.
Lo siento mucho.
Creo que tengo que ir
por mis cosas.
Үгүй! Мирда, үгүй!
- No irás a ninguna parte.
- Үгүй ээ.
Estoy aquí para cobrar lo mío.
4-2-0-1.
- Суэлтала! ¡Quita!
- ¡Vete a la mierda!
Суэлтало!
-Үгүй! Баста! Томми!
- Томми!
- Суэлтало!
Баста! Баста!
Перди ба Рина.
Райито де Сол. Вамос.
Хай que irse a la cama.
Томми.
¿Танихгүй байна уу?
Эстой муй оргуллосо дэ ти, хижо.
Te comportaste como un hombre de verdad.
Гэр бүлээ хамгаалаарай.
ТУ.
Y nunca lo olvidaré.
Грациас.
Ямар ч санаа зовохгүй байна.
Prometo, que no volverá a passar.
Манана болон праймер хора,
voy a poner el mejor systema
de seguridad...
que el dinero pueda comprar.
Cámaras de vigilancia,
movimiento мэдрэгч,
вержас.
Puedes ayudarme.
Харемос juntos.
Комо падре э хижо.
Чи?
Sí.
Буен мучачо.
Cuatro, dos, cero, uno.
Томми, тийм үү?
Томми, пара. Тэнго лас ллавес!
Вамос.
¡Жонатан гэж цөхрөнгөө барсан хүн!
Мирда.
Томми! Томми, Мира. Томми.
Mira, has estado...
Lo has estado haciendo muy bien.
Estamos todos muy orgullosos de ti.
Ганцаараа... соло...
Sólo dame el arma, hijo, por favor.
Жонатан acaba de quedarse dormido.
Así que más les vale no hacer ruido,
de lo contrario alguno tendrá
que cantarle de nuevo,
porque yo no pienso hacerlo.
Кэтрин, та бүхэнд таалагдаж байна.
Сайн байна, Кэтрин. Quédate atrás.
Ямар ч асуудалгүй.
Гэхдээ миний гэр бүлд хүү байхгүй.
Эсто жинхэнэ биш.
Me tuvieron encadenado
en un puto sotano.
Тэрээр колгандофилдель малдито техо estado.
Би пегарон.
Би usaron
como una puta marioneta.
Soy dueño de mí mismo.
No soy un perro cualquiera
que uno pueda recoger.
Soy una persona real.
Cariño, hablemos de esto por la mañana.
Esta noche puedes dormir
sin la cadena.
Сайн байна уу.
- ¿Телевиз байхгүй юу?
- Үгүй! Quiero casa-д хандаарай!
Quiero vivir!
- ¿Qué pasa con Jonatan?
- ¡Үгүй ээ!
¿Сабес lo jodidos que están?
Él es un buen chico,
y van a joderle la cabeza,
igual que hicieron con el otro.
- Oye.
- Ve a tu habitación.
Brillitos хот суурин газар.
Ямар ч утгагүй.
Байхгүй ээ.
Es "su" habitación.
Y no sé qué mierda le hicieron...
pero nunca seré él.
Ханхүү.
Сайн байна уу.
Ло сиенто. Lo siento mucho.
Tenemos que dejarlo ir.
¿Recuerdas lo que paso la última vez?
Үгүй!
Кэтрин, үгүй! Сайн байна уу!
Үгүй
Томми...
En tu declaración эх...
Дэл эмнэлэг,
dijiste que te llevó una familia.
Aquí dice que eras un sustito
de su hijo.
Буэно, estaba hasta las cejas
en el эмнэлэг...
- con todas las drogas que me dieron.
- Sí, sí.
Сайн байна уу.
Би санаа олсон юм.
Эста биен, энтонс...
Энтонсес, Томми?
Дандо уна вуэлта, тийм үү?
¿"Dando una vuelta" durante dos meses?
Мирэ, чи... чи...
Necesitaba estar соло,
aclararme, ¿сабе?
Мантенерме alejado de los problemas.
Эрх чөлөөгүй.
¿Эстабас con alguien más?
Өө, хайргүй байна.
Muy bien, ¿ese amigo tiene un nombre?
Жонатан.
Es como un hermano para mí.
Nos conocemos de toda la vida.
Муй биэн. Та ямар ч байсан уу?
Хүссэн ашиг тустай.
A sus propias mierdas, supongo.
¿Сэгуро que no quiere algo de beber?
Үгүй. Creo que ya terminé aquí.
Үүнийг үгүйсгэж болохгүй.
Ямар ч эргэлзээгүй.
¿Ло үгүйсгэж байна уу?
Өө... буэно,
Envié un mensaje un par de veces,
Гэсэн хэдий ч хариу өгөхгүй байна ...
¿Quién fue entonces?
Габби Тэйттэй тааралдсан.
Та шинэ байна уу?
Solo una amiga.
Буэно, Чико Афортунадо, Томми.
Sabes, a la mayoría de la gente
denunciada como desaparecida,
terminamos
pescándola en el río.
Sí.
Qué suerte tengo.
Грациас.
Сайн уу, Габс?
Ямар сайндаа?
Тийм ээ.
Дагч аа.
Эста биен.
Понте эсто.
Томми, Лавердад es,
ojalá pudiera desaparecer.
¿Confías en mi?
Sí.
Huele muy dulce, ¿verdad?
Traducción de ittxi.
Фернандогийн зохиол 355.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/ca3abebb-8d6f-4292-b34e-966e1e47e643
ID: ca3abebb-8d6f-4292-b34e-976e63e